الحرية لها ثمن
كل ما أملك .. حياتي بأكملها
لا تساوي شيء إن لم أكن حراً
سأحارب الاستبداد
سأحطّم الأغلال التي تقيدني
لو تمكّنّا من الوصول إلى النجوم ، مع أنّها تبدو بعيدة جدا
إذا سنغيّر العالم ، سنقاوم ، الثورة تبدأ بي
في مواجهة الشر ، في طريق المخاطر
سأكون قوياً
نعم العاصفة قادمة ، ولكن لا لن نهرب
سنواصل المقاومة!
وسأقول
الحرية لها ثمن
سأقاتل من أجلنا أنت وأنا
وسأقول
لقد خلقني الله حراً
لن يسلبني ذلك أحداً
لو ظللنا صامتين
سنرى الظلم ينتشر في كل مكان
حينما تنادي الحرية ، سألبي النداء
قف بجانبي ، هذا وقتنا لنُحٓلِّق
سأقف ثابتاً ولن أتراجع حتى أستعيد صوتي المفقود
إمّا الموت أو الحرية
يا الله ، إعطنا القوة وهب لنا النصر
في مواجهة الشر ، في طريق المخاطر
سأكون قوياً
نعم العاصفة قادمة ، ولكن لا لن نهرب
سنواصل المقاومة!
وسأقول
الحرية لها ثمن
سأقاتل من أجلنا أنت وأنا
وسأقول
لقد خلقني الله حراً
لن يسلبني ذلك أحداً
فمن بإمكانه أن يوقفني ؟
سأضحّي بثروتي وحياتي
لأن الحرية هي قدٓري
لقد وُلِدتُ محارباً
هيا ، فلنقف معاً
لنجعل العالم مكاناً أفضل
ندعو أن يسود الضياء
لقد حان الوقت لتتخلّص
من الكبر الذي بداخلك
قفوا بجانبي يا إخوتي
هيا بنا ، فلنذهب
إلى مكان أفضل
حيث يوجد السلام والحب
العواصف آتية ، نحن قادمون
لا لن نتراجع
الحرية لها ثمن
وسأقول
سأقاتل من أجلنا أنت وأنا
لقد خلقني الله حراً
وسأقول
لن يسلبني ذلك أحداً
لا لن نتراجع